# Проект: Путешествие по России #
Настоящий проект посвящен путешествию по России, включает в себя обзор наиболее популярных регионов с интересными фактами о них.

Сайт состоит их основных блоков:
## header ##
Содержит панель переключения языков с русского на английский, а также логотип сайта.

## content ##
Основной раздел сайта, включающий в себя такие секции как:
* lead - содержит наименование страницы и фото с маршрутом передвижения по стране. При построении "lead" применялась технология Flexbox 
* intro - При построении "intro" также применялась технология Flexbox. Данная секция содержит количественный список посещенных объектов и количество смененных часовых поясов.
* foto-grid - фото-галерея из посещенных мест. При построении использована технология Grid layout.
* places - секция, в которой приведены интересные факты о тех или иных
местах и прикреплены ссылки на тематические сайты. При построении использована технология Grid layout.
* cover - представляет собой картинку-фон, которая является ссылкой, ведущей на тематический сайт, рассказывающий как добраться до Байкала на электричках. При построении использована  технология Flexbox, а также применены псевдоклассы.

## footer ##
раздел сайта, содержащий указание на автора проекта, а также навигацию, позволяющую узнать погоду в регионах, расписание поездов, календарь с указание часовых поясов, сервис по бронированию отелей и билетов, а также карты. При построении комбинированы технология Flexbox и Grid layout (для мобильной версии экрана).

[https://github.com/Shalyagina/russian-travel.git/index.html]
